# 疯狂打鞋 更新时间 04:31

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 03:15 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱17重 | 03:57 |
| 间王辐 | 04:31 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 02:44 |
| 次忘度墟3层 | 04:27 |
| 鹿记诬起3层 | 02:51 |
| 让记废墟3层 | 04:28 |
| 让旋废墟3层 | 04:28 |
| 蛇王扯谷2层 | 04:16 |
| 蛇王站谷2层 | 04:15 |
| 天机辫关3层 | 03:49 |
| 天机玄关3层 | 03:48 |
| 虚无麻境2层 | 03:09 |
| 延忘废墟3层 | 04:26 |
| 站记庆墟3层 | 02:44 |
| 站让庆墟3层 | 02:51 |
| 这万庆起3层 | 04:26 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 03:04 |
| 中瑰铁香迷宫 | 03:04 |
| 忠魂铁台迷宫 | 03:05 |
| 壮忘度墟3层 | 02:51 |
| 壮忘废墟3层 | 02:44 |
| 壮忘庆墟3层 | 02:44 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 04:27 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 04:11 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 04:17 |